21世紀の大君夫人
このドラマはフィクションです
子供と動物の撮影は
安全な環境で行いました
21世紀の大君夫人
第５話
事故とは
どういうことだ
まだ衝突事故としか…
行かなくては
何をしている
早く支度せよ
はい　大妃テビ様
“王立病院〟
一体 何事ですか
王様は？
テロにでも遭われた？
答えなさい
ご冷静に
検査の結果
骨折や臓器損傷はなく
外傷はアザのみ
STYLE
::cue()
大君テグンは？
現場にいたそうですが
大丈夫ですか？
手術中です
左肩に衝撃を受けたようです
車を止めるため
尽力されたのかと
総理
お話が
事故の写真が拡散中です
目立つ車なので
ソン代表の容体は？
意識はないですが問題ないと
公用車の写真も流出したか？
いえ　現場から
離れていましたし
アップされたら削除を
それでいい
疑われぬよう…
どういうことですか
なぜ今 ソン代表の話が？
王様が乗ったのは
ソン･ヒジュの車なのですか？
大妃様
どちらへ？
言う必要はないかと
どこであれ
行かないほうが賢明です
代表の車だと国民は承知です
それで？
同乗した王を救うため
大君が事故を起こし
その時に交通違反も犯した
しかも被害まで出ている
すべての原因は
幼い王だ
総理
こんな不謹慎な声が
上がりかねないのです
女人を守るのですか？
王室を守るためです
“手術室〟
“患者 イ**〟
無事に終わりました
麻酔から覚めたので
１時間後に病室へ移動を
後遺症の恐れは？
肩の手術は腕に
支障が出ると聞きました
骨折などではないため
可能性は低いです
ご安心を
ありがとうございました
よかった
何よりです
ソン代表の階に
警護を増やすよう
はい
目覚めたら報告を
承知しました
STYLE
::cue()
“ソン･ヒジュ〟
ソン代表
王様？
気がつきました？
王様
大丈夫ですか？
おケガは？
すまない
余が乗りたいと だだをこねた
いいんです
王様も私も無事ですから
そうだ　大君様
大君様は ここに？
案ずるな
叔父上は気を失わず
手術室にも泣かずに行った
手術室ですか？
そんな　手術って…
水をお持ちしますか？
手術は終わった？
大丈夫ですか？
割り込むなんて
気は確かですか？
大君様は麻酔から
覚めたばかりですよ
待って
顔にもケガを？
唯一の取り柄なのに？
どうしよう
お前は？
気を失っただろ
何ともないです
おいで
私はケガ人だ
他にケガは？
大丈夫です
次からは割り込まないで
元気じゃないと私を守れない
命に関わるようなことに
なったら…
卵攻撃じゃ済まない
なら危険を冒すな
STYLE
::cue()
約束は無理
では私も無理だ
まるで私を溺愛してるみたい
これこそ記事にしないと
これ 合ってる？
うん　大丈夫
よし
片手を胸の前に　ナマステ
何ステ？
ナマステ
ああ　ナマス…
ナマ…
“父さん
（３秒以内に出る）〟
ナマステ
ダーリン　お義父とう様よ
こんな時間に？
出勤してないから？
まだ８時前だ
そうね　やらかした？
違うよ
はい　父さん
えっ？ ヒジュ？
テレビ…
つけて
ええ
昨夜 京畿キョンギ道の環状道路で
スポーツカーが
待って
前の車に追突する事故が起き
運転者はソン･ヒジュ代表だと
分かりました
“３人負傷〟
ソン代表は制限速度を
50キロ以上 超過し…
ひとまず向かいます
事故の経緯を調査中です
通せません
前に会ったでしょう？
秘書ですってば
お引き取りを
まいっちゃう
あの人は？
もう　どうして私だけ？
代表
ト秘書　来て
社員です
ムカつく
何なの
大丈夫だってば
心配しないで
ピンピンしてる
収拾を
“株価〟
目立とうとしたんですよね？
会長が“退院しだい 来い〟と
私のケガのことは？
もちろん…
ご存じです
なのに無反応ね
父さんもテジュも
ですから なぜ事故に…
飲酒運転？
違う　それはない
じゃあ楽しくなって爆走した？
私が変人とでも？
いきなり ノリで？
勝手に加速したの
ブレーキが利かなくて
そんな…
車載カメラの映像で
報道資料の準備を
ダメ
なぜ？
ダメだってば
王様が同乗してた
王様？
王様が？
調査は非公開
何なの もう
最悪すぎる
考え直してください
何を？
結婚です
しないとダメ？
なんで その話になるのよ
STYLE
::cue()
大君と関わってから問題ばかり
自宅前で卵をぶつけられ
放火犯扱いされ
今度は死にかけた
でも大君が救ってくれた
しかも大君様が救った？
のめり込みすぎでは？
何が？
やりすぎですよ
３年で離婚するんでしょ
離婚？
ジョンウさん
どこから急に…
楽しいですか？
はい？
王宮の仕事
王宮か
まあ…
王宮に就職でも？
すごい
代表が嫁がれたら…
ついていきます
カッコいいな
本気のはずだろ
全部 ウソか
ウソってわけじゃない
ヒジュ
契約結婚みたいなもの
互いの利益のため
周りでも よくやってるでしょ
それとは違う
どこが？
王室がどれだけ危険か
今回も…
大丈夫
覚悟の上で求婚した
お前から？
そう　３回くらい振られた
ねえ
私は ほぼ完璧なの
お金も能力も野心もある
でも身分が低い
いい身分さえあれば…
手に入れちゃダメ？
それだけ？
大君様と結婚する理由は
身分だけか？
他にある？
俺としよう
何を？
俺と結婚しよう
それは ならぬ
手術を受けた大君が王宮へ戻る
王様も戻らねば
しかし…
国民は姿の見えぬ王など
不要だと考える
違いますか？
そのとおりです
大君様
先に退院…
もう退院した？
STYLE
::cue()
大君様　ミン総理です
通せ
大君様
皆 下がれ
何なの
退院したなら
言うべきじゃない？
これで夫婦生活できる？
病院で話したのでは？
いつ？
明け方 会ったきりだけど
えっ？
病室前にいましたよ
病室前って いつ？
総理が来た時
俺としよう
俺と結婚しよう
つまり代表は
大君様に追い出された？
いえ　追い出すというよりは
自宅に帰れと…
同じことでしょうが
まったく もう
どういうつもりよ
“王子様〟
お嬢様
お嬢様　あの…
結構です
家の主あるじに従わないと
そうではなく…
身分証
置いていけと
“後輩殿〟
それだけ？
大君様と結婚する理由は
身分だけか？
他にある？
俺としよう
俺と結婚しよう
STYLE
::cue()
会って話を
理由は何であれ
そなたを指導せずに済んで
幸いです
いかに優れた師でも
教えられぬものが
ありますから
はい？
大君様　ソン･ヒジュさんです
退院して大丈夫ですか？
それが話か？
追い出した理由は？
大妃様のせい？
それとも
ジョンウさん？
総理が何か？
聞いたのでは？
何を
違うなら結構
じゃあ何が理由ですか
知らないと協力できない
誰かが車に細工をした
それで事故が起きた
誰が？
調査中だ
捕まえる
それゆえ
計画を変更する
結婚は——
やめよう
何て？
何をやめるって？
結婚だ
ウソ　どうして？
事故のせいで大妃様が反対を？
王様がせがむから…
車が細工されたなら
私も被害者でしょ
だからだ
だから やめよう
規則をことごとく破り
敵の多い後輩殿と結婚しては
王室の存続が危ぶまれる
父さん　これは大事故ですよ
ほら
こいつ　逆走までしてる
STYLE
::cue()
飲酒か 下手すると
麻薬をやってるかも
最近は こう…
ああ
ただでさえ目立ちたがりが
大君と恋愛して
“ホットトマト〟に…
ポテト
“手に余るホットポテト〟でしょ
そう　ポテト
それで この…
それが大事か？
イモでもトマトでもいいだろ
とにかく これは
グループの一大危機ですよ
ここ数日で上がった株価も
大暴落した
キャッスルビューティーは…
それで？
あんたが乗っ取る？
兄を あんた呼ばわりかよ
何ですか
忙しいから手短に
説明しろ
何を説明するの
見てのとおりよ
責任を取れるのか？
記事を出します
飲酒でも麻薬でもないから
大君の私邸から
荷物を出されたそうだな
監視させてるの？
説明が先だ
痴話ゲンカした
もういい？
事業家のくせに利用されるとは
お前は用済みだ
身分にとらわれず
王位に欲のないフリをし
今や成功したから
捨てるんだろう
だったら？
問題でも？
利用するのは大君だけ？
私が王室に嫁ぐという噂うわさで
会社の株価が爆上がりした
今日で全部 下がったぞ
記事が出れば回復するよ
“社名が城キャッスルなのも
構想のうちか〟って噂も
その分 攻撃されるだろ
されればいい
それで死ぬとでも？
死んだっていい
どうせ みんな死ぬ
１人で長生きしたい？
こんな話はメールにして
どなりたければ電話するとか
座れ
先約がある
ヒジュ！
１つ 調べてほしいの
最後に私の車を触った人
一つ残らず調べ尽くして
STYLE
::cue()
大君たる者が婚約…
婚約解消ですか？
厳密には婚約していない
結婚を決めて
一緒に住もうと言ったのに？
一緒ではない　私は王宮で…
大君様
大君様が人を殺しても
味方しますが
これは欺まん…
人殺しに味方するな
事情があるはずだから
それで なぜ婚約解消を？
婚約では…
ちょっと　そこが大事ですか？
理由は何です？
死ぬかと思って
母上　チキンを買って
帰りますか？
２００５年５月
チキン？
兄上が食べたいと
いつも私に頼む
そうする？
はい
母上！
母上
母上　チキンを買って
帰りますか？
そうする？
母上
ためらいは なかった
幾度となく
悔やんだ瞬間だったから
それでイヤになった
ただの事故です
大君様のせいでもない
私のせいだ
事故車から細工した痕跡が
見つかりました
標的が王様だったか
ソン代表だったかは
さらに調査が必要です
しかし ご心配なく
STYLE
::cue()
私は この王室を守るために
全力を尽くします
ですから
大君様も
ソン代表をお守りください
王室から遠ざけるよう
心よりお願い申し上げます
それゆえ
退くほかない
大君様
だから
何かしたい
はい？
贈り物とか
そういうものを
承政院スンジョンウォンから内進宴ネジンヨンの
招待者名簿が
内進宴　高位女性を集め
催される宮中の宴
醜聞の多い者たちは除く
成り上がり者も除外
この２人は同様の功績ゆえ
一族の情報を
はい
年々 基準が上がりますね
招かれぬ者が多いほど
その者らが抱く
敗北感が強いほど
招かれた者たちの喜びは
大きくなる
“招待者名簿〟
今年もなじみの両班ヤンバンだけか
皆 毎年必死です
メリットがあるから
しかし内進宴に
招かれるほどなら
すでにお金も土地も
ある人たちでは？
だから王室がくれる名誉を望む
お金や土地では買えない
どうぞ
苦労して入手した
内進宴の招待者名簿です
ご存じの顔ぶれかと
30代の女性リーダーばかり
たった20人で何ができるの
代表は 以前
“微妙な100人より
確かな１人〟と
確かな20人です
しかも王室が後ろ盾
代表が“宣伝に最適〟と…
それでどうしろと？
はい　次をご覧に
代表は王室と
つながりがあるので
上級ラインのモデルを
この中から起用…
お待ちを
こんにちは
どうも
“内進宴
ソン･ヒジュ様〟
私が？
代表がです
内進宴は１年に１度の
とても重要な行事です
それくらいは承知です
でも招待されるのは
両班だけだったのでは？
いえ　そうした条件は…
なかったけど
そうだったでしょ
600年間ずっと
変化というのは徐々に…
それで急に
私が招待されたのは なぜ？
最近 よくないことも
おありでしたし
近々 お二人の
破局の記事が出ます
破局は王室のせいではないと…
一芝居 打つってこと？
STYLE
::cue()
ええと その
１部と２部で服を替え
１部では唐衣タンイを着ます
大妃様の服が白なので
それは避けて
イヤです
唐衣がイヤですか？
内進宴
代表
なぜ？
内進宴がイヤなんですか？
言い忘れていました
一度 参加すれば
王室の行事に毎回 招かれ
海外事業も支援されて…
よし　それよりも
大君様とは
円満に別れたのであり
王室とも仲はよく
クールな関係だと装える…
名案です
招かれたがってたし
それは結婚を考える前の話
イヤ
でも これは大君様が自ら…
イ
ヤ
だ
何？
それで退散したのか？
居座ったら
殺される勢いでしたよ
ソン･ヒジュを
私邸から出したのは
何か もくろみが？
守るためです
王室と関わってから
苦境に立たされています
ならば
関わりを絶つのです
そのつもりです
ソン･ヒジュとは
結婚しません
その代わり
内進宴に招待を
私と別れることで
迷惑をかけたくない
王宮に呼べ
ソン･ヒジュ代表を？
僕が？
私が自ら 説き伏せる
イヤよ
イヤなの
呼びつけるなんて
チキンが届いた？
また頼んだんですか？
開けて
人間よりチキンよね
時間どおりに来て
いつ食べてもおいしい
裏切らないもの
もしや
振られてスネた？
食べてる時に言うこと？
もう食べない
そうじゃなくて
そこまでスネることですか？
恋愛したわけでもない
恋愛したわけじゃないからよ
恋愛は一方が冷めたら
終わりだけど
私たちは違う
契約だったの
父さんが正しかった
事業家のくせに
他人を信じすぎた
契約書を書くべきだった
STYLE
::cue()
内進宴は…
イヤ
代表
本当に行かない…
イヤだってば
バカなのか？
諦めてください
関わりたくないはず
チェ･ヒョン
僕でもイヤですよ
別れといて未練がましい
代表
“警察〟
車に細工して逃げた整備士の
履歴書を入手しましたが
犯罪歴はないようです
写真では照会不可能だと
一度は何か買ってるはず
えっ？
整備所の前はコンビニね
はい
防犯カメラの映像を調べて
決済履歴の照会を
会って話そう
理由は何であれ
内進宴が怖いのか？
何もかも私に任せろ
服をそろえ
作法を教える
なぜ？
規則をことごとく破り
敵の多い私に
なぜ行けと？
ソン･ヒジュ
納得させてください
救っておいて別れを切り出し
切り出しておいて宴うたげに招く
多重人格？
守るためだ
結婚前なのに
何度も攻撃された
破局の記事が出たら
さらに攻撃される
それで？
王族になるのは危険だから
内進宴で満足しろと？
攻撃を避けろ
難しいことか？
臆病者
何？
何を…
猫がお好きでしょ
守ってみて
攻撃するから
何をする
こうやって守るんです
攻撃を——
攻撃しながら
妥協を知らぬのか
妥協ばかりだから負けるんです
王室入りは求めたけど
揺りかごなんて求めてない
妥協しないで
STYLE
::cue()
後退もせず
譲歩もしないで
それでこそ私たちは
望むものを得られる
恐ろしい方だ
“夫婦ゲンカは刀で水切り〟じゃ
ないんですから…
無事に別れられます？
私のミスだ
大君様の体に傷をつけるなんて
やりすぎです
そうではない
矢を離さなかった
えっ？
やりすぎではない
目が痛くてつらい
生真面目よね
コンビニに入らないなんて
ですよね
この人かも
見てください
でしょ？
ほんとだ
キャッスルペイだ
確かに そうね
大手柄だよ
待って
キャッスルカードの代表って
ソン･テジュ専務？
つまり
お前は兄の助けが
必要なんだろ？
うん
そうか
朝飯前だが…
誰なんですか
私を殺そうとした人
こいつ
兄をからかうのか
本当に？
だから力を発揮してよ
個人的に復讐ふくしゅうするから
何を…
何者なんだ？
俺としよう
俺と結婚しよう
どうして あなたと？
なぜ？
大君様でも俺でも
気がないのは同じだろ
あなたの任期は５年
大君様は私が迷惑かけても
一生 王族だけど
あなたは違う
再任しなきゃ
しっかりして
STYLE
::cue()
気にかかりますか？
補佐官に聞きました
私邸で言い争ったと
チェ･ヒョン　おしゃべりめ
負けてあげてください
あの方は世間から厳しい目を
向けられています
“王子様〟
はい
招待状を出したから
拒めない
お前のためだ
分かってます
すみません
ケガをさせるつもりはなかった
大君様も猫も
分かっている
私も謝る
約束を破った
分かればいいです
“キャッスルビューティー〟
ご参加いただけるそうで
私のためだと
強くおっしゃるから
１つ 注意点が
お待ちを
はい
どうぞ
内進宴のゲストは全員
品階があります
王室で品階は序列を意味します
序列？
ええ
王室の行事で
経験済みかと思いますが
序列の高い人と歩く時は
下がって歩くという
決まりがあるんです
気をつけます
助かります
これを
はい
１部は大妃様とゲストの
親睦会で小規模です
２部は舞踏会
つまりパーティーです
ゲストのパートナーに
内閣議員 王族まで
皆が集まるので大規模です
“式次第と作法〟
留学時代に記事を見ました
ドレスでダンスを
それです
では代表の品階は？
代表は…
代表は誰よりも
ずばぬけた方ですが
品階はないです
えっ？
公職者でもなければ
両班でもないので
つまり代表は
最後列に座って最後尾を歩く？
STYLE
::cue()
結婚してたら
前を歩いたでしょうね
“内進宴の参加者は〟
“王室から
名誉勲章を授与され〟
“王室の外交行事に
随行する資格を得る〟
そなたを指導せずに済んで
幸いです
資格なんてくれないよね
舞い上がれ　朱雀すざくよ
夢の翼　舞い上がれ
“王子様〟
はい
今ですか？
急に何ですか
まあ…
最後だから
そんなに気弱なのに
平服で宴に？
あれは ただのファッション？
これは後輩殿のため…
何を？
練習してるだけです
何の？
序列に合った歩き方
練習しないと
本番で前を歩いちゃう
常に先を行く人間だから
こちらを見て
目線を下さい
お願いします
手を振って
キメのポーズを
ひと言どうぞ
目線を
手を振ってください
準備に抜かりはないな？
はい　大妃様
それでは
その…
前を歩くには どうすれば？
分からなくて
いつも後ろを歩いていたから
私と歩けばいい
教えます
１年で陽の気が
最も強い端午が過ぎ
内進宴が始まりました
大妃様を中心に
若手女性20人が集まる場です
中でもソン･ヒジュ代表が
注目されています
ハニー
びっくりした
なあ
整備士を見つけた
いた？
ああ　だけど
だけど？
死んだって
何て？
死んだらしい
昨日
STYLE
::cue()
“正四品〟
“従四品〟
“従五品〟
“ソン･ヒジュ　平民〟
“従六品〟
海外で名をはせても
招かれないのに
大君様の女人なら
身分の壁も越えるんですね
結婚したら王族になる
体裁のためでしょ
そうとはいえ
物議を醸した者ですよ
去年だったら業績に
こじつけられたでしょうに
王室も形なしですね
大妃様
“ソン･ヒジュ〟
いない者の悪口を？
はい？
遅く来るべきでしたか
王室のことも
あざけっていたようだから
大妃様
ソン･ヒジュです
代表
ソン代表
熱愛中に王宮に来た気分は？
交通事故については？
大妃様より遅れた理由は？
ひと言 下さい
お願いします
まだ王宮に慣れておらず
道に迷ってしまいました
どうか お許しを
大妃様
承政院が作法を
伝えたはずですが
唐衣を着ない理由は？
必ず守るべき作法では
ないと聞いて
お気に召しませんか？
とんでもない
こっちを向いて
子供の日にお菓子を頂き
小児病棟の患者たちが
大喜びでした
いつでも贈りますよ
必要な時は言ってください
私の公演がお好きだと
伺いました
次回 いらしてくだされば
光栄に…
夏だからか
風景が実に美しいですね
はい？
ええ　とても…
もう少し歩きましょう
花が咲けば
めでるのが道理です
はい　大妃様
ご教示 願います
隣に来たので
STYLE
::cue()
妥協するな
後退もせず
譲歩もするな
身を挺ていして闘う
お前のように
21世紀の大君夫人
交際前と今で
一番 変わった点は？
過保護？
純粋すぎる
むやみに信じるな
事業家の常識では？
私邸に間者がいる
ソン･ヒジュ
せっかちすぎません？
大君様
妻になってくれますか
私が見過ごすとでも？
取り次ぎを
大妃様の頼みは拒めません
私だけを見ろ
愛し合っているように
エピローグ
あの
その…
親善試合では
大した腕前だった
それって
恩に着せてます？
何を言う
称賛との
区別もつかぬのか
違うなら結構
何だ？
いたのか？
はい
いつから？
大君様がうろつく前から
ソン･ヒジュと親しい？
ええ　寄宿舎も同じです
どうだ
かわいいです
ああ　だよな
日本語字幕　朴 理恵
21世紀の大君夫人